Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 24=
Noticias de la ruptura de los Xie
con la familia real Chen
se ha extendido.
El rey Liang ha hecho su movimiento.
Todo está bajo control.
Todo
Procederá exactamente como usted desee.
Decimoséptimo Príncipe,
¿No has conseguido lo que querías?
El título de Príncipe Heredero del Estado de Qi
Ahora es seguro.
Su Majestad,
Tu corazón es verdaderamente despiadado.
(Un año después, Estudio Imperial)
Rey Liang del estado de Qi
creía que el estado de Chen se debilitaría
después de perder
Las familias Xie y Huo.
Lo que él no sabía es que había caído
en tu plan.
Desde la batalla del mes pasado
en el paso de Poshan,
Las fuerzas de élite de Qi
han sido completamente diezmadas.
Nuestros territorios perdidos
Seguramente será recuperado en breve.
Después de que el nombre del ejército Sheng fue limpiado,
Su moral se ha elevado aún más.
Desde que regresó la Gran Princesa,
La corte Chen ha quedado
profundamente conmocionada.
Muchos estados vecinos
Todos los memoriales presentados
expresando buena voluntad.
Por aquí,
El rey Liang representa ahora una pequeña amenaza.
¿Todo está normal por parte de la hermana?
Sí.
De vez en cuando voy
a organizar su incienso.
La Gran Princesa todavía reza
día y noche.
Además,
Ella ha encendido una lámpara eterna.
Ella todavía se niega a verme.
Todo el mundo en el palacio lo sabe.
Tú amas más que nadie a la Gran Princesa.
Desde hace más de un año,
Has buscado tesoros
para enviar al Palacio Weiyang.
Tal vez
La Gran Princesa
permanece melancólica...
(Ha pasado un año.)
(Que ingenua fui)
(creer que la hermana puede dejarlo ir)
(y aceptame.)
(Esto era simplemente mi propio anhelo.)
(Mi difunto esposo Xie Fei)
(Después de que me fui en mi vida anterior)
(Huaiyong, ¿en qué estado de ánimo
estabas?)
(Ahora por fin lo entiendo todo.)
Su Alteza,
Buenas noticias para el estado de Chen.
Las victorias siguen llegando a lo largo de la frontera
contra el estado de Qi.
Pronto pedirán la paz.
Recuperaremos sus tierras perdidas.
Estado Chen...
El estado de Chen se acerca
a una época dorada de prosperidad.
Tanto los que están dentro como los que están fuera del palacio dicen...
Su Majestad es verdaderamente un gobernante sabio.
(Huaiyong)
(¿Escuchaste esto?)
(Dentro de este palacio y corte,)
(No queda nada que pueda retener mi preocupación.)
Su Alteza cerró la puerta con llave.
Rechazó todas las visitas.
Esto es absolutamente angustioso.
¿Ella dijo algo?
Bien...
Ella seguía repitiendo
que "No queda nada
que pueda retener su preocupación."
¿Podría ella?
¿Se habría quitado la vida?
(Palacio Weiyang)
- Su Majestad.
¿Qué esperas? ¡Descompónlo!
- ¡Sí!
Hermana,
¿Es Xie Fei realmente tan importante?
Mientras no estabas,
¿Alguna vez pensaste en mí?
¿Esperándote en este palacio?
Has residido en el Palacio Weiyang
durante más de un año,
pero se negó a verme.
Ojalá que lo hicieras
Mírame como solías hacerlo.
Ojalá pudiéramos
vivir juntos eternamente en el palacio.
Hermana,
Ahora con todos los asuntos resueltos,
Si deseas autoridad de regencia,
Te lo concedo ahora.
Si usted acepta,
Ofrezco el trono como regalo.
y te nombraré Emperatriz.
¿De verdad crees
que codicio este trono?
Una vez estuve en la cima del poder,
inspeccionando todo lo de abajo.
También a mí me han pisoteado,
llevado cerca del borde de la muerte.
Fui forjado entre las tempestades de la vida,
sin conocer nunca un momento de paz.
Este último año me lo he preguntado muchas veces:
¿Qué propósito tiene realmente mi existencia ?
En mi juventud,
Fui querido por todos.
Viví sólo para ver
el vasto cielo y el mar,
Libre y sin restricciones.
Luego llegó un momento
Cuando Chen Ye nos traicionó.
Cuando caímos ante la Corte Yeyou,
Dejé de vivir para mí.
Las frías aguas de la Corte Yeyou
lavó toda mi obstinación.
Viví para ti.
Más tarde, cuando llegué al poder,
Viví en el estado de Chen.
Después del golpe de Estado en el Palacio de Weiyang,
Por la gracia del cielo, renací.
Viví para la venganza.
Sólo Huaiyong...
Sólo ante él
¿Podría ser mi verdadero yo?
Pero él murió.
Él murió.
♪Aturdido♪
♪El día que nos conocimos♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪
Mis años más tranquilos
fueron comprados con su muerte.
Incluso en la muerte,
Él todavía pensaba
de qué más podría hacer por mí.
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
Yu,
Una vez estuve en el Palacio Weiyang,
consumido por las llamas.
Esta vida finalmente me concedió la libertad...
♪Recordándonos el uno al otro♪
Aún así sigo atrapado...
♪No dispuesto a aceptar♪
Dentro de estos muros del palacio.
Xie Fei
todavía está vivo.
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
Toma esto.
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪
(En lo profundo del Callejón Lluvioso de Jiangnan)
Me equivoqué.
(Sólo para el Gran Tutor Xie)
Dáselo al Gran Tutor Xie.
Su Majestad.
Estarás ocupado por un tiempo.
Así que el hecho es que
fingiste envenenamiento.
Xie Fei fingió su muerte
y condujo tropas a la batalla.
Primero,
Expulsó a la facción del palacio.
Segundo,
Derrocó al rey Liang en la frontera.
¡Brillante estrategia!
Si se corre la voz,
No me quedaré sin involucrarme
en los asuntos del estado de Qi.
Bueno.
Me han jugado
Por ti y tu hermana.
(Asegurar la paz en casa
y en el exterior es el deseo de mi hermana.)
(La Gran Princesa se sacrificó
por el reino.)
(Ella falleció de repente.)
(Mi corazón se duele profundamente.)
(Para honrar su legado,)
(Decreto amnistía.)
(Esto expresa mi dolor.)
(Que el espíritu de la Gran Princesa)
(que descanse en paz.)
(Me esforzaré con todos
para proteger nuestro reino)
(y defender su visión.)
♪Pasaron los años, como una noche de pesadilla♪
♪Estoy atrapado en tu mirada.
Las líneas de mi palma se enroscan♪
♪Incluso cuando la obsesión se convierte en cenizas,
nada puede extinguir el fuego interior♪
♪Suspiro por la rara misericordia del destino♪
♪El amanecer reposa entre tus cejas♪
♪Mi amor soporta innumerables pruebas♪
♪Después de interminables despedidas,
ya no puedo leer tus ojos♪
♪Si estamos obsesionados, que el karma nos separe♪
♪Resentimos las despedidas, recordándonos
el uno al otro, el amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar,
reescribiendo la historia♪
♪Un deseo largamente acariciado, aturdido,
de repente son esos años otra vez♪
♪Cómo deseo revivir mis viejos sueños,
reescribir esas páginas rotas♪
(El fin)
(Tumba de la Gran Princesa Sheng Yunlin)
(En nuestra próxima vida,)
(queremos conocernos primero.)
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪